☆使用步骤：
    1.设置浏览器驱动
        访问prop目录下的driver.txt文件，根据自己使用的浏览器，设置对应的driver路径。（必须正确设置！！）
        Edge浏览器填写edge，谷歌浏览器填写chrome，火狐浏览器填写firefox，不区分大小写。
    2.运行程序
        双击main.exe运行程序。弹出控制台界面，并自动打开浏览器。当控制台出现载入完成提示时，说明程序就绪。
    3.进入评论界面
        登入自己的抖音账号，确保手动填写完所有的验证。找到需要举报的视频，点开评论区(这一步非常重要，不可忽略，否则程序会报错)，之后在控制台输入"c"
        并单击回车，脚本开始运行。
    4.添加评论匹配关键字
        控制台输入a，单击回车。之后输入一个或多个关键字，多个关键字用空格隔开（例如：“abd 我爱你 nice”），输入完成后单击回车保存。
☆注意事项：
    1.本程序基于Python3.11 + selenium4实现，脚本会先加载所有评论，再依次过滤。因此，当评论数量过多时，可能会导致程序运行缓慢，甚至发生内存溢出
    2.由于自动化框架本身的限制性，可能会存在无法完全加载评论的情况（当某条评论过长或者为图片评论时，评论弹窗无法顺利拉动到最底端加载下一页评论）。此时
      需要手动向下翻动鼠标滚轮，以确保程序继续运行。
    3.在运行之前，建议将浏览器窗口的缩放比例设为40%~60%，最大化避免滚轮卡死的情况。
    4.添加关键字时应该仔细考量，过于简短宽泛的关键字会造成滥匹配。最好取多个相似评论中的特征词作为关键字。
    5.本程序仅支持Edge、Chrome、Firefox浏览器，不支持其他浏览器。
    6.由于过滤算法的限制性，可能造成少量误举报或者漏举报的情况。但是足以应对有关提莫的视频评论区的大多数情况。
    7.脚本解放双手，使用方便，同样也存在风险。建议登录非常用账号运行脚本，并且只对提莫的视频使用脚本，不要频繁的使用脚本。如果在使用过程中出现账号异常
      等情况，本人概不负责。如果程序本身运行异常，请及时反馈给我。